Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeutils/kfloppy.po
Languages: zh_tw

source: KDE Floppy Disk utility
zh_tw: KDE磁片格式化工具

source: About KDE Floppy Formatter
zh_tw: 關於KDE磁片格式化工具

source: Version
zh_tw: 版本

source: Floppy Drive:
zh_tw: 磁碟裝置:

source: Density:
zh_tw: 密度:

source: File System:
zh_tw: 檔案系統

source: Quick Erase
zh_tw: 快速移除

source: Full Format
zh_tw: 完整格式化

source: Verify on
zh_tw: 檢查

source: Create Label:
zh_tw: 建立標籤:

source: &Format
zh_tw: 格式化(&F)

source: KDE Floppy Formatter
zh_tw: KDE磁片格式化工具

source: Cannot access %1 Make sure that the device exists and that you have write permission to it.
zh_tw: 無法存取 %1 請確認磁碟裝置是否已在系統中 及您是否具有寫入的權限.

source: Cannot find fdformat.
zh_tw: 找不到 fdformat

source: Cannot find mke2fs
zh_tw: 找不到 mke2fs

source: Cannot find mkdosfs
zh_tw: 找不到 mkdosfs

source: A&bort
zh_tw: 中斷(&B)

source: Formatting ...
zh_tw: 正在格式化 ...

source: Cannot start a new program: fork() failed.
zh_tw: 無法開啟新的程式: fork() failed.

source: Cannot access floppy or floppy drive Please insert a floppy and make sure that you have selected a valid floppy drive.
zh_tw: 無法存取磁片或磁碟機 請放進磁片或是確認是否 已選取了正確的磁碟機.

source: Cannot format: %1 %2
zh_tw: 無法格式化: %1 %2

source: Block %1 is bad. Continuing ...
zh_tw: 檢測出壞軌 %1 .繼續格式化..

source: Cannot create a filesystem on: %1 %2
zh_tw: 無法建立檔案系統: %1 %2

source: The floppy was successfully formatted. Blocks marked bad: %1 Raw Capacity: %2
zh_tw: 磁片已成功地格式化 檢測出壞軌: %1 初始化密度: %2

source: All files were successfully erased.
zh_tw: 所有的檔案已成功地移除。

source: Creating Filesystem ...
zh_tw: 正在建立檔案系統…

source: Cannot start a new program fork() failed.
zh_tw: 無法開啟新的程式 fork() failed.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Cosmo Train

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: polaxv@pchome.com.tw
